Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen nedenlerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Deli gibiyim senin için.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Lisearası şampiyona eleme maçlarının bölge finalinin ilk günü.
Shohoku ile şampiyon Kainan arasındaki heyecanlı mücadele
inişli çıkışlı bir teknik ve enerji savaşına dönüştü.
Aradaki fark 4 ile 6 puan arasında gidip geliyor.
İki takım da birbirini geçmek için ellerinden geleni yapıyor.
Kahretsin, dengeyi kuramıyoruz.
Hala 4 puan gerideyiz.
Ne inatçı adamlarsınız...
Bu kadar yaklaşıp da arayı açamamak...
Ama Rukawa'nın enerjisi tamamen tükendi,
ve banka döndü.
Ayrıca üç sayılıkçı Mitsui de bitmek üzere.
Kırmızı takımın topu!
Kurtardık.
Ne yapacağını iyi biliyor.
Megane-kun çok zeki, gerçekten!
Sadece 45 saniye kaldı.
Mitsui daha fazla dayanamaz artık.
Rukawa-kun sahayı terk ettikten sonra, şimdi Mitsui-san...
Shohoku şu anda gerçekten tehlikede.
Dikkatli olun, gevşemeyin.
Jin, Mitsui'nin üç sayılık atışlarını engellemeye devam etmelisin.
Tamam.
Nobunaga, 5 numara da üç sayı atabiliyor.
Ona da dikkat etmelisin.
Endişelenme Maki, ben savunmadayken imkansız olacak.
Miyamasu, Miyagi çok çevik.
Kaçıp gitmesine izin verme.
Tamam.
Ve Sakuragi senin, Takasago.
Biliyorum, ona bir amatör gibi davranamam.
Benim için ikinci bir Akagi gibi olacak.
Ne yapıyorsun?
Oh, epey canlısın demek.
İnsanlara gerçek gücünü göster, Mit-çi.
Sakuragi.
Lafımı ağzımdan aldı.
Kimi küçümsüyorsun sen, aptal?
Beni hafife alma.
Ben pes etmeyen bir adamım.
Ben Mitsui'im!
Biraz önce ölü taklidi yapıyordu, şimdi de böyle büyük laflar ediyor.
Sakuragi.
Dinle, sana tekrar hatırlatıyorum, ribaundlar zaferin anahtarı.
Akagi'yi savunacağım, tek bir top almasına izin vermeyeceğim.
Evet...
Ribaundu aldıktan sonra bekleme.
Onların pota altına git, bu sefer smaç yapmana izin veriyorum.
Gori...
Akagi'nin hareketleri hâlâ çok güçlü görünüyor.
Yaralı bile görünmüyor.
Tabii ki, kendini en üst seviyeye çıkardı.
Onları hafife alamayız.
Eğer smaç için mesafe çok uzaksa, topu bana pas at.
Yanında olup topu senden alacağım.
Bu maçı ben bitireceğim.
Evet.
Kırmızı takımın topu.
İşte bu, Maki.
Shohoku'nun şu an yapabileceği hiçbir şey yok.
Çaresizce zamanın geçmesini bekleyebilirler.
Pekala, şov zamanı.
Tamam, hadi gidelim!
Asla pes etme!
Evet!
Ben bir dahi olduğum için, her ribaundu alacağım...
Doğru, tüm şut şanslarını engelle.
Sana güveniyoruz.
Kiyota, faul yapma.
Miyagi.
Geçmem lazım.
Hayır, bunu yapamaz...
Geç onu!
Tamam, güzel savunma Miyamasu! Engelleyin onu!
Zaman kalmadı! Şut! Şut!
Bırakma onu!
Ah! Son 30 saniye.
Ne yapıyorsun! Topu bana ver!
Şut çekecek.
İşte bu.
Kaybetmeyin onlara, Akagi, Sakuragi!
Ribaund!
Bana bırak, Mit-chi!
Amateur olmasına rağmen,
Akagi'yle dövüşür gibi savaş.
İyi pozisyon al...
Sol tarafı dene.
Aldatma!
Hayır... pozisyon alamıyor.
Hayır! Basket olmadı.
En iyi pozisyonu al!
Tamam! Harika!
Yine...
Dikkat et!
Bu da ne...
Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım, Ryo-chin.
Sakuragi!
Tamam!
Sadece 22 saniye kaldı.
Hadi!
Sakuragi-san!
Bu becerikli.
Bu nasıl oldu?
Ryota'nın özel aldatma hareketi.
Kesinlikle kazanacağız!
Sakuragi-kun!
Sok onu!
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden gelenin en iyisini yap.
Topu at, bekleyen biri var.
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
At şunu!
Faul mü?
Savunma.
Ne?
Sayı geçerli, bir serbest atış.
Harika!
Harika! Bir tane daha kaldı!
Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusu...
ona boyun eğdi!
Süper! Harika!
Sakuragi-kun.
İnanılmaz...
Gerçekten çok iyi iş çıkardı.
Yani, ne var bunda bu kadar büyütülecek?
Bu bir şanstı.
Aferin, Sakuragi.
Sana yanlış hareketi öğreten ben bile fark edemiyorum.
Ribaundları bana bırak demiştin.
Ama topa bile dokunmadın.
O kadar sinirlendim ki neredeyse seni dövecektim.
Dahi smaçını patlattı!
Bu yanlış olamaz.
Yakın gelecekte, Shohoku takımının bel kemiği olacak.
Performansları tüm takımın moralini değiştirdi.
Hayır, belki de o...
Shohoku hadi!
Devam, devam!
Tüm salonun atmosferini bile değiştirdi.
Kainan, Shohoku'nun 2 sayı önünde olmasına rağmen,
ama geri dönüş yapma şansları olabilir.
Dahi... Sakuragi-san gerçekten bir dahi.
Kainan hala 2 sayı önde.
Kainan onu engellemek için böyle bir hareket yapmamalıydı.
Neden her zaman sakin olan Maki böyle bir hata yaptı?
Hayır.
Belki ben de aynı şeyi yapardım...
Onun performansını gördükten sonra, onunla yarışmak için sabırsızlanıyorum.
Şu Sakuragi...
Tek atış.
Sayı olsa bile,
hala bir sayı önde oluruz.
Topu son 19 saniye tutarsak kazanırız.
İşte bu.
Aynen öyle.
Sakuragi-san'ın şutu bilerek kaçırması daha iyi olmaz mıydı?
Maçın skoru aynı kalacak.
Olabilir.
Bilerek kaçır ve ribaund al.
Her gece uyumadan önce bu günü düşünürdüm.
Shohoku'nun...
Kanagawa şampiyonu Kainan ile karşılaşacağını.
Lise turnuvası şampiyonluğu için yarışacağımızı.
Bu rüyayı birinci sınıftan beri görüyorum.
Hiç ara vermeden.
Bacağım kırılsa da, sakat kalsam da umurumda değil.
Bu, uzun zamandır beklediğim şans.
Gori!
Bu, uzun zamandır beklediğim şans...
Gori bu topu mutlaka alacak.
Mitsui, gözleri...
Lütfen, tanrım...
Kami-sama... Buddha-sama... Hanamichi-sama... Hanamichi-sama...
Sakuragi...
Uzatmaya giderse, Shohoku'nun devam edecek gücü kalmaz.
O güce sahip değiller.
Yani sayı atsalar da kaybetmekle aynı olur.
Girmedi!
Senpai!
Abi! Gori!
Ne?
Yenilgiyi zafere çevirmek için tek bir şans var.
Mitsui!
Üçlük!
Gir...
Ne? Olamaz!
Ribundu onlara kaptırma!
Ribund Kralı! Sakuragi!
Harika!
Gori!
Müsabaka bitti.
Harika! Harika!
Kazandık! KAZANDIK!
Senpai...
Güzel hissettiriyor.
Bu gerçekten yakındı...
Gerçekten dokundun.
Sadece parmak ucumla.
Sakuragi-san.
Bizim için bitmedi.
Bölge finalleri daha yeni başladı.
Ağlama.
İki takım da sıraya girip el sıkışın.
Hadi, sıraya girme zamanı.
Sakuragi.
Final skoru
90'a 88.
Shohoku'nun turnuvaya katıldığından beri ilk mağlubiyeti.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım tişörtü koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum." dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan ana yakalanıp büyülenmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.